<div dir="rtl">

# من در امیرکبیر

من پرهام الوانی، سال ۹۲ با شماره دانشجویی ۹۲۳۱۰۵۸ وارد دانشگاه امیرکبیر شدم.
از آن سال تا به امروز در این دانشگاه هستم. این تقریبا همه پروژه‌های من در تمام درس‌هایی است که در این دانشگاه پشت‌سر گذاشتم.
در تمام این سال‌ها واقعا به اساتید و دانشجویان دانشگاه افتخار کردم و می‌کنم.
با وجود تمام کاستی‌های کشورمان و فشارهای ناجوان‌مردانه ناشی از تحریم‌ها خیلی از اساتید و دانشجویان برای بهبود دانشگاه‌ها و درس‌های آن تلاش کردند.
خیلی از هم‌دوره‌ای‌ها و اساتید ما در این سال‌ها مهاجرت کردند رفتن هر یک غمی بزرگ بر شانه‌های من است.
به جرات این سال‌ها از بهترین سال‌های زندگی من بود و امیدوارم همه دانشجویان هم این لحظات را در این دانشکده و دانشگاه تجربه کنند.

امیدوارم این پروژه‌ها و تمرین‌ها برای بقیه کاربردی باشند.

- مبانی کامپیوتر و برنامه‌نویسی دکتر بخشی پاییز ۹۲ - [مخزن](https://github.com/9231058/CE101-C)
- آزمایشگاه کامپیوتر مهندس آرش عبدی پاییز ۹۲
- اخلاق مهندسی دکتر یزدانی بهار ۹۳ - [مخزن](https://github.com/9231058/BART)
- ساختمان‌های گسسته دکتر فلاح بهار ۹۳ - [مخزن](https://github.com/9231058/DS92)
- برنامه‌نویسی پیشرفته دکتر نورحسینی بهار ۹۳
- ساختمان داده و الگوریتم دکتر موسوی پاییز ۹۳
- سیستم‌های عامل دکتر پی‌براه پاییز ۹۳
- زبان ماشین و اسمبلی دکتر زرندی پاییز ۹۳
- طراحی الگوریتم دکتر موسوی بهار ۹۴
- شبکه‌های کامپیوتری ۱ دکتر صادقیان بهار ۹۴
- معماری کامپیوتر دکتر ززندی بهار ۹۴
- شبکه‌های کامپیوتری پیشرفته دکتر خرسندی پاییز ۹۴
- پایگاه داده دکتر امیرحائری پاییز ۹۴
- ریزپردازنده ۱ دکتر همایونپور پاییز ۹۴ - [مخزن](https://github.com/9231058/Homayoun)
- سیستم‌های عامل دکتر زرندی پاییز ۹۴
- شبکه‌های کامپیوتری ۲ دکتر صبایی بهار ۹۵
- طراحي سيستم‌هاي ديجيتال برنامه‌پذير دکتر صاحب الزمانی بهار ۹۵
- مهندسی اینترنت دکتر بخشی بهار ۹۵
- روش پژوهش و ارائه مهندسی دکتر شیری بهار ۹۵
- کارآموزی مرکز تحقیقات مخابرات زیر نظر مهندس ابراهیمی دفتر اینترنت اشیا تابستان ۹۵
- طراحی کامپایلر دکتر رزازی پاییز ۹۵
- ریاضیات مهندسی دکتر مزلقانی پاییز ۹۵
- آزمایشگاه ریزپردازنده مهندس اسفندیاری پاییز ۹۵ - [مخزن](https://github.com/9231058/congenial-telegram)
- مبانی هوش مصنوعی دکتر عباد زاده پاییز ۹۵
- طراحی مدارهای واسط دکتر صدیقی بهار ۹۶
- مدیریت شبکه دکتر بخشی بهار ۹۶
- بهینه‌سازی دکتر بخشی پاییز ۹۶
- سیستم‌های توزیعی دکتر پدرام پاییز ۹۶
- سوئیچ و روتر دکتر صبائی پاییز ۹۶
- ارزیابی و کارآیی دکتر صبائی بهار ۹۷
- شبکه‌های بیسیم پیشرفته دکتر راستی بهار ۹۷
- چندرسانه‌ای دکتر دهقان بهار ۹۷
- تجارت الکترونیک دکتر اسکندر یزدی پاییز ۹۷
- امنیت شبکه دکتر نیک صفت بهار ۹۸
- بهینه‌سازی خطی پیشرفته ۱ دکتر میرحسنی پاییز ۹۸
- یادگیری ماشین دکتر ناظرفرد پاییز ۹۸
- بهینه‌سازی تصادفی دکتر میرحسنی بهار ۹۹
- الگوریتم‌های پیشرفته دکتر باقری بهار ۹۹

</div>
